
### 1 - Exercício: Adicionar um formulario de Contato

**Objetivo:** Você vai alterar a nossa página HTML e inclua um formulário de contato e css inline.

#### Instruções:

1. **Adicionar o Formulário:**
   - Insira um elemento `<div>`.
   - Dentro do `<div>`, adicione um título (`<h2>`) com o texto "Entre em Contato".
   - Em seguida, crie um formulário (`<form>`) com os seguintes elementos:
     - **Campo de Texto:** Para o nome, use uma tag `<input>` com `type="text"`.
     - **Campo de E-mail:** Para o e-mail, use uma tag `<input>` com `type="email"`.
     - **Área de Texto:** Para a mensagem, use a tag `<textarea>`.
     - **Seleção:** Um campo de seleção (`<select>`) com três opções:
       - "Informações sobre a conta"
       - "Suporte Técnico"
       - "Outras Consultas"
     - **Botão de Envio:** Um botão (`<button>`) para enviar o formulário.

6. **Atributos Necessários:**
   - Certifique-se de que os campos de nome e e-mail sejam obrigatórios. Use o atributo `required` nos elementos apropriados.
   - Atribua identificadores (`id`) únicos a cada campo para facilitar a associação com os rótulos (`<label>`).

7. **Salvar e Testar:**
   - Salve o arquivo e abra-o em um navegador para verificar se o formulário está aparecendo corretamente.

#### Dicas:
- Use o atributo `for` nos rótulos (`<label>`) para associá-los aos campos de entrada.
- Utilzie a tag `<br>` para adicionar quebras de linha entre os elementos do formulário.
- Organize o código para que fique fácil de ler e mantenha a indentação adequada.

### Resultado Esperado:
Ao concluir este exercício, você deve ter uma página HTML funcional com um formulário de contato completo. O formulário deve coletar informações do usuário, como nome, e-mail, mensagem e tipo de interesse.



### 2 - Adicionar CSS Inline

**Objetivo:** Adicione estilos CSS inline ao formulário de contato para melhorar a aparência e a legibilidade.


1 - Adicione os blocos de codigo style as tags do exercicio anterior.

- `body`
```html
<body style="font-family: Arial, sans-serif;
    margin: 0;
    padding: 20px;
    background-color: #f8f9fa;">
```

2 - `h1`
```html
<h1 style="color: #007bff;">
```

3 - `div`
```html
    <div style=" margin-bottom: 20px;
    padding: 15px;
    background-color: #ffffff;
    border-radius: 8px;
    box-shadow: 0 2px 4px rgba(0, 0, 0, 0.1);">
```

4 - `h2` texto `Pronto para começar?`
```html
  <h2 style="color: #dc3545;">
```	

5 - `form`
```html
<form action="#" method="POST" style="display: flex;
            flex-direction: column;">
```

6 - `button`
```html
<button type="submit" style="padding: 10px;
            background-color: #007bff;
            color: white;
            border: none;
            border-radius: 4px;
            cursor: pointer;">Enviar</button>
```